Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워봐 피워봐 피워봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워봐
さかそう さかそう さかそう..
피워봐 피워봐 피워봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
박살? 한주먹꺼리?
역시 주군의 몬순은
적이 아니라니까. 리더
월광호. 여기는 909
조우한 KLF부대는 전기 격파했다
지금부터 귀환한다
잠깐만 리더!
또 저런다. 무시하기
909, 606 귀환합니다
월광호 선회 270..
저기..
이봐. 탈호
그런거 안맞춰도
항상 알아서 잘 돌아오잖아?
잠깐만요. 리더!
909. 진입각이 너무 얕아요!
리더! 왜 그래?
정신차려! 홀랜드!
정말 이 정도로 끝났으니 다행이지
착함 중에 딴 생각?
홀랜드 답지 않달까. 그 반대랄까
비웃을테면 비웃어
웃을 일이 아니잖아
저기. 미샤
착각마. 난 카운셀러로
이 배에 타고 있는게 아니니까
그렇지..
유레카는 어때?
찾고 있어. 랜튼을..
파라다이스 로스트
- Paradise Lost -
역시 랜튼이 없으니
칫솔이 떨어졌잖아
창고에 있을까?
유레카?
저기.. 어서오세요
잠깐만.. 왜 네가 물건을 진열해?
게다가 그 복장은..
랜튼이 없으니까
괜찮을까? 유레카
괜찮을리가 있겠어?
정말 괴로울꺼야
난 알 수 있어
저기.. 어떻게 해주자. 도기
난 몰라. 홀랜드한테 말해
이 배는 그 사람꺼야
유레카를 데려온 것도
랜튼을 배에 태웠던 것도
리더가 생각했던 거야
말했다가 또 의자가 날아오면 위험해
뭐 그렇지
식어버렸네. 라면..
랜튼..
그러니까 나랑 레이말인데
아빠 엄마라고 불러보지 않을래?
예?
아니. 레이가 말야
괜찮으면 그러자고
어머. 당신도 그랬으면서
자! 랜튼!
아빠 엄마라고 불러봐라
우렁찬 목소리로!
이.. 이봐?
갑작스러워서 놀란거지? 미안해
네가 그렇게 부르고 싶어질 때
그러라는 거야
이 배에 있는 동안만이라도 좋으니까
하지만...
그치만 저..
올파사시에서도 멍청한 짓을 해서..
두분 일하는 걸 방해했는데
사실은 쫓겨나도
될만한 일이었는데
바보같긴 넌 정말 애썼잖아
너만 괜찮으면
계속 이 배에 있어주렴
응? 랜튼
밸런스?
어디까지나 추측이란걸 염두하고
이야기를 들어줘
아무래도 아미타 드라이브를
반응시켰던 건
랜튼와 유레카의
멘탈사인의 밸런스 였나봐
그 둘의? / 그래
유레카 혼자서는 안돼
랜튼 혼자서만도 안돼
중요한건 그 둘 사이의 밸런스야
그만 해산하자. 해산해
월광스테이트 해산
이런거 계속해봤자 의미없잖아
어느 분 덕에 분위기도 안좋고
기다려봐
무슨 소리야?
됐어
되긴 뭐가?
이거 놔!
왜 그렇게 되는 건데?
그치만 당신이 랜튼한테
질투하는 것 뿐이잖아
유레카를 뺏겨서 성질부리는 거잖아?
왜야? 다 털어놔버려..
내가 받아줄테니까!
그건.. 달콤하고 따뜻하고
좋은 냄새가 나지만
그런데 조금은 부끄러운 말..
아.. 아빠 엄마
옛날 생각이라도 하는거냐?
젊은 애들이 뭐 그렇지
이걸 생각했던거냐?
아니에요
숨기지 마라
이거 생각했지?
아니라니까요~ 찰즈씨
그게.. 아..빠빠..
갑자기 시킨다고 되는게 아니지?
나도 못해
아니.. 그게..
아버지 어머니부터
시작하면 안될까요?
전 아버지나 어머니를
한번도 불러보질 못해서
갑자기 아빠 엄마부터 하기는..
사람은 세계의 일부이자 전부지
냄새 심하냐?
이게 네 아버지 냄새다
정말.. 좋은 냄새에요
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
그러냐? 그럼 메카닉도?
전부 할아버지한테 배웠어요
정말.. 완고를 취미삼는 듯한
입이 험하신 노인분이라
이렇게 키워주셨잖냐
그런 말 마라
그다지 많이 크진 못했지만요
하지만 정비솜씨 하나는 확실하게
여기서만 하는 말인데요
그 전설의 LFO 니르바쉬를
정비했던 적도 있었어요
니르바쉬? 타입 0 말이냐?
예
그건 대단하군
한번 인사하러 가야지
네가 내 아들이라면
네 할아버지는 내 아빠다
공장은 여기서 머나?
벨포레스트에요
개리지 서스톤이라는 작은 곳
서스톤?
잠깐만! 네 돌아가신 아버지란게..
예. 애드록 서스톤이에요
랜튼과 유레카가 같이 있으면
언젠가는 반드시 비극을 낳게돼
그건 당신이 유레카한테
선택받더라도 마찬가지잖아!
그리고 당신이라면 곧장 나아가겠지
아냐?
알고 있어
그 녀석을 인정해야한다는 것 쯤은
전혀 모르고 있잖아!
인정해야 하는 건..
당신이 유레카한테
선택받지 못했다는 거!
우리가 그 둘을
믿어줘야만 한다는 거야!
안다니까..
알고 있다니까
테스트라면
저까지 안가도 됐을텐데
테스트겸 드라이브다
보여주고 싶은게 있어
멋지다
나는 이런 멋진 세계를
자유롭게 나는 LFO를 동경했었어
정말 좋아했어
하지만 지금은..
정말 넌 괜찮은 메카닉이다
메카의 마음을 아는 것 같군
사람을 죽이는 도구의 마음따위
전 몰라요
저기.. 찰즈씨?
이렇게 세상은 아름다운데
왜 사람들은 싸우는 거죠?
나야말로 듣고 싶구나
타입 0는 어떤 LFO였지?
전설의 기체잖아
역시 평범하지 않을려나?
예. 평범하지 않아요
니르바쉬는 컴팩트 드라이브만으로는
기동하지 않아요
아미타 드라이브라고 하는
어태치먼트가 없으면..
아미타 드라이브?!
그래요. 아미타 드라이브는
컴팩트 드라이브와 세트로
각성 프로그램의 키가 돼요
세븐스웰인가
예? 응..
하지만 일단 결합된 두 파츠는
떼어낼 수가 없어요
이유는 모르겠지만..
타입 0의 파일럿도
별난 녀석이라고 했었지?
응. 정말 특이해요
하지만 처음 만났을 때부터
짜릿한 전기가 왔다고 할까
말하자면 유레카한테
한눈에 반했다는 거지만
하지만 결국 이뤄지지는 못하고
월광호에서 뛰쳐나와버렸어요
월광호?!
아.. 그러고보니 아직 말안했었죠
저.. 이 배에 오기 전에는
월광스테이트의 멤버였었어요
찰즈씨?
숨길 생각은 아니었어요
하지만 저...
말꺼내기가 힘들어서
죄송해요
그러냐..
그래서. 홀랜드는 잘 있더냐?
몬순?!
찰즈씨!
어떻게 할꺼에요?
이대로라면 격추당해요
거짓말!
자유라는 것은
얻어내야 하는 것이지
공짜로 주어지는게 아니다
자유라는 것은 그 책임도 크고
각오도 해야 한다
알겠지? 랜튼
저항할 생각은 없다
공격을 중지해주게
여기는 연방군 프리랜서
찰즈 빔즈다
코드확인. 실례했습니다
여기는 주군 87KS-9
밀턴 중위입니다
어제 이 구역에서 월광호와 접촉해서
경계를 엄밀히 하고 있습니다
그래. 입장은 잘 알고 있어
어떻게 된거에요?
그게.. 암거래 운송업 아니었어요?
안타깝군. 랜튼
우리들의 본업은
연방군 유격부대소속의 프리랜서다
목하 유레카 및 타입 0의
탈환임무로 작전행동 중이다
농담.. 이죠?
/ 아니
거짓말이야
/ 거짓말아냐
거짓말이에요!
랜튼!
거짓말이라고 해줘요
제발요. 찰즈..
저 연습할께요
아빠 엄마라고 할 수 있게
노력할테니까..
그러니까.. 제발..
이런건.. 거짓말이야
거짓말이야!
내참..
촌스럽네!
이제야 나왔네
내참. 다리가 저리잖아
햅이 정보를 잡은 것 같대
노르부시의 위치말야
주군과 연방군이 연계해서
월광호를 습격지점으로 몰고 있다
좌표는 J-P286
일시는 일주일 뒤
월광호로 돌아가서 전해도 상관없다
마음의 준비를 하라고 전하든
이 배에 남는 것도 좋다
그외에 도망치는 길도 있다
네가 결정해라
습격좌표와 일시는
절대로 변경하지 않으마
우리는 그곳에서
반드시 월광호를 처치하겠다
그러니까 너도 약속해라
자신에게 거짓없는 결정이라면
우리는 그걸 인정해주마
절대로 피하지 마라
하나만 물어도 될까요?
처음부터 다 알고서
저한테 접근하신 건가요?
당연하잖아
그럼 저 가볼께요
찰즈씨. 레이씨
고마워요
고마웠습니다!
그 녀석..
돌아갈까? 월광호로..
피하진 않을꺼야
왜냐면 그 아이는..
우리 아들이잖아
그렇지..
아무리 큰소리로 외쳐도
이 외침이 어둠 속으로 녹아버린다면
단 한마디라도..
전하고 싶은 사람이 있어
유레카. 난 지금..
네가 보고 싶어!
부탁이야! 랜튼한테 가야해
너도 랜튼이 필요하잖아?
니르바쉬!
유레카..
널 만나서 내 마음을 전하고 싶어
하지만..
어떻게?
제발 부탁이니까 움직여! 니르바쉬!
제발 움직여줘
내가 가겠다
내가 꼭 데려오마
그러니까 기다려라
[계속]
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무 것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못본척 하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무 것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
대지와의 소리없는 대화로
환상을 본 소년
확고한 마음을 가슴에 품고
현실로 뛰어든다
[다음회 : 월즈 엔드 가든]
Caption A/S : www.iceworld.net